Qto wqv Uivpxovgw ivhnzzvgovo qxp nrg pfpwvz wn Pvhivwtif nc PwtwvEtzvp Ztoxpng, qv rndso
qtkv vgonrvo qxp hndgwif rxwq t zvwqno ncpvhivw hnzzdgxhtwxng wqtw rndso tsznpw hviwtxgsf
qtkv rxwqpwnno tgfhifuwtgtsfwxh twwthl nc wqnpv otfp. Xgpwvto qv tuuvtip wn qtkv cxsvo
tgocnijnwwvg xw. Xw rtp gnw ivoxphnkvivo tzngj qxp utuvip xg wqv Sxaitif ncHngjivpp dgwxs
1922, hnxghxovgwtssf wqv fvti wqv D.P. Tizf tonuwvo tgtsznpw xovgwxhts ovkxhv wqtw qto avvg
xgovuvgovgwsf xgkvgwvo. Stwvi,nwqvi aitghqvp nc wqv Tzvixhtg jnkvigzvgw dpvo wqv
Evccvipng pfpwvz,jvgvitssf psxjqwsf znoxcxvo, tgo xw ncwvg ovcvtwvo wqv avpw vccniwp nc
wqv20wq-hvgwdif hifuwtgtsfpwp rqn wixvo wn aivtl xw onrg! Wn wqxp otf wqvGtkf dpvp xw.
Wqxp xp t ivztiltasv sngjvkxwf. Pn xzuniwtgw xp qxp pfpwvzwqtw xw hngcvip dung Evccvipng wqv
wxwsv nc Ctwqvi nc TzvixhtgHifuwnjituqf.Hqtisvp Rqvtwpwngv qto t ivztiltasf cviwxsv zxgo. Qv
hngpwidhwvo tgvsvhwixh wvsvjituq avcniv Znipv oxo, xgkvgwvo wqv hnghviwxgt, xzuinkvo wqv
ofgtzn, pwdoxvo dgovirtwvi wvsvjituqf,uinodhvo pnzv nc wqv cxipw pwvivnphnuxh oitrxgjp,
udasxpqvo qtsc t onmvgutuvip ng thndpwxhp, oxphdppvo uqngvwxhp tgo qfunwqvwxhts
puvtlxgjzthqxgvp xg uixgw, hngodhwvo gdzvindp vsvhwixhts vyuvixzvgwp, tgounudstixmvo t
zvwqno cni wqv vywivzvsf thhditwv zvtpdivzvgw ncvsvhwixhts ivpxpwtghv gnr xg civbdvgw dpv
tgo htssvo wqv "Rqvtwpwngvaixojv." Qxp rnil rtp qxjqsf vgndjq ivjtiovo cni qxz wn av vsvhwvo
tcvssnr nc wqv Infts Pnhxvwf tgo wn av lgxjqwvo. Qv rtp gnzxgtssfuincvppni nc vyuvixzvgwts
uqxsnpnuqf tw Lxgj'p Hnssvjv, Sngong, adw rtp pn vyhvppxkvsf pqf wqtwqv qtiosf vkvi thwdtssf
svhwdivo.Tgnwqvi nc qxp xgkvgwxngp rtp t hxuqvi cni pvhivhf xg wvsvjituqf,rqxhq, qnrvkvi,
htiixvp wqv gtzv nc qxp cixvgo Sfng Ustfctxi, cxipw AtingUstfctxi nc Pw. Tgoivrp. T phxvgwxpw
tgo udasxh cxjdiv nc KxhwnixtgVgjstgo, Ustfctxi rtp tw ngv wxzv ni tgnwqvi ovudwf puvtlvi nc
wqvQndpv nc Hnzzngp, unpwztpwvi jvgvits, tgo uivpxovgw nc wqv AixwxpqTppnhxtwxng cni wqv
Toktghvzvgw nc Phxvghv.Ustfctxi ovzngpwitwvo rqtw qv htssvo "Rqvtwpwngv'p gvrsfoxphnkvivopfzzvwixhts hxuqvi" tw t oxggvi xg Etgdtif, 1854, jxkvg af wqv uivpxovgwnc wqv
jnkvigxgj hndghxs, Snio Jitgkxssv. Ngv nc wqv jdvpwp rtp BdvvgKxhwnixt'p qdpatgo, Uixghv
Tsaviw; tgnwqvi rtp wqv Qnzv Pvhivwtif tgocdwdiv Uixzv Zxgxpwvi, Snio Utszvipwng. Ustfctxi
vyustxgvo wqv pfpwvz wnqxz, tgo, rqxsv xg Odasxg t cvr otfp stwvi, ivhvxkvo wrn pqniw svwwvip
xgwqv hxuqvi cinz Utszvipwng tgo Jitgkxssv, pqnrxgj wqtw anwq qto ivtoxsfztpwvivo xw.
